函数功能和用法
1.
失败为空，成功为文件流  fopen(文件路径，打开方式)
2.
成功返回读取文件得字符ASCII  fgetc(文件流)
3.
成功返回写入文件得字符ASCII  fputc(写入字符，文件流)
4.
失败返回NULL，成功返回读取字符串得首地址    fgets(数组名，读取个数，文件流)
特性：每次读取读取个数-1个字符，遇到\n会刷新缓存
返回被读取字符串得首地址
5.
失败返回EOF，成功返回一个非负数值   fputs(数组名，文件流)
6.
不关心返回值    fclose(文件流)
7.
不关心返回值    ffluse(文件流)
8.
time_t time(&time_t)    时间是从1970年1月1日算到现在
9.
struct tm *s localtime(&time_t)     将时间转换为结构体得形式，用结构体内部得成员进行修改
s得内部成员年是从1970年开始 月是从0月开始 
10.(二进制读)
读到文件末尾为0 读取失败是-1     fread(数组名，sizeof(数据类型)，读取元素个数，文件流）
11.(二进制写)
不关心返回值    fwrite(数组名，sizeof(数据类型)，读取元素个数，文件流)
12.
不关心返回值    rewind(文件流)
13.
不关心返回值    fseek(文件流，偏移量，偏移位置)
14.
返回值是流指针此时所在位置  ftell(文件流)
15.重定向
返回值？freopen(文件路径，定向方式，文件流)//存在疑惑


